おい さっさと答えろ グズ野郎
喂 趕快回答 混蛋
お前のしたい事は何だ
你到底想幹什麼
調査兵団に入って
我想加入調查軍團
とにかく巨人をぶっ殺したいです
將巨人趕盡殺絕
ほう 悪くない
哎呦 不錯哦
エルヴィン コイツの責任はオレが持つ
艾爾文 這傢伙由我負責
上にはそう言っておけ
你轉達上頭
オレはコイツを信用したわけじゃない
我並不是信任這傢伙
コイツが裏切ったり 暴れたりすれば
如果他背叛我們 或者亂來
すぐにオレが殺す
我會將他就地處決
上も文句は言えんはずだ
上頭應該不會反對
オレ以外に 適役がいないからな
因為除了我 沒有其他適合的人選
認めてやるよ お前の調査兵団入団を
我批准你 加入調查軍團
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
战友啊 胜利就在眼前
Dies ist der erste Gloria.
这是最初的荣光
O mein Freund! Feiern wir diesen Sieg für
哦 我的战友! 为了下一场战斗
Den nachsten Kampf!
让我们共庆凯旋
無意味な死であったと 言わせない
怎能让人评说 吾等之死 轻于鸿毛
最後の一矢になるまで...
直到成为最后的 一箭
Der Feind ist grausam. Wir bringen.
凶狠的敌人 由我們铲除
Der Feind ist riesig. Wir springen.
巨大的敌人 由我們击溃
両手にはGloria 唄うのはSieg
双持「利刃」 高唱「凯歌」
背中にはFlügel der Freiheit
背负「自由之翼」
握り締めた決意を左胸に
紧握决意抵在左胸
斬り裂くのはLinie der Torheit」
劈裂「愚行之螺旋」
蒼穹を舞う
翱翔于苍穹
Flügel der Freiheit
自由之翼
前途未卜
—反击前夜①—
おい 本当なのか 人間の味方した巨人がいるって
喂 是真的嗎 竟然有站在人類這邊的巨人
ただの噂に決まってる
肯定只是謠言罷了
奪還は失敗して
說不定奪還戰已經失敗
ウォール・ローゼのヤツが大量逃げ込んでくるかもしれん
羅塞之牆的傢伙們即將大量的逃竄進來
希娜之墙领地
ふざけんな
開什麼玩笑
そんなことになったら たちまち食糧不足じゃないか
要真成了那樣子 糧食很快就不夠吃了吧
な もしかして人間に味方した巨人って
我說 站在人類這邊的巨人
ローゼのヤツと一緒になって 攻め込んで来たりするんじゃないだろうな
該不會和羅塞之牆的傢伙們一起攻進來吧
コイツはすげぇことだぞ
這可真是太驚人了
オレたちに味方する巨人が現れたんだ
竟然出現了站在我們這邊的巨人
もしかしたら ウォール・マリアだって取り戻せるかもしれねぇ
說不定 連瑪利亞之牆都能奪回來
言ってみよ 言ってみよ 救世主だ
可以說是 可以說是 救世主啊
救世主とは
竟然說是救世主...
民衆はいつの時代も無責任なものだ
不論哪個時代 民眾都是不負責任的
中央への反乱に利用されそうですが
看樣子會被利用來反叛中央
その前に エレン・イェーガーは我々憲兵団が処分する
在此之前 艾連·葉卡會由我們憲兵團處理掉
調査兵団の変人どもには渡さん
絕不能把他交給調查軍團那群怪人
整列
整隊
総統閣下に敬礼
向總統閣下敬禮
ん
嗯
熱いな
好熱啊
ピクシス司令 駐屯兵団司令官のあなたが
皮克希斯司令 您作為駐紮軍團的司令官
一調査兵団長の私と個別に会うのは
和一介調查軍團團長的我單獨會面
あまり 良く思わないものもいるのだが
恐怕會有人認為不妥當啊
ほお 噂通りの堅物らしいのぅ
果然 和傳聞一樣是個古板的人呢
何 朝の散歩中 偶然出会っただけじゃ
這沒什麼 僅僅是早上散步時偶然遇上而已
で これは散歩中の雑談だが
話說回來 這只是散步時的閒談
憲兵団もエレン・イェーガーを引き取りたいと言い出したのは知っとるか
憲兵團宣稱也想領走艾連·葉卡 你知道了嗎
はい 昨日通達がありました
知道 昨天收到了通告
そのために審議が開かれると
聽說為此要舉行審議
んん 調査兵団と憲兵団 どちらにエレンを引き渡すか
是的 要把艾連交給調查軍團和憲兵團哪一方
決定権はザックレーに委ねられた
決定權已經委託給了薩克雷
ザックレー
薩克雷...
総統のダリス・ザックレーですか
是達裡斯·薩克雷總統嗎?
憲兵団 駐屯兵団 調査兵団
憲兵團 駐紮軍團 調查軍團
三つの兵団を束ねる男だ
統率這三個軍團的男人
ヤツの判断基準はただ一つ 利害の割合
他的判斷基準只有一個
人類にとって利か害じゃ
對人類是有利還是有害
もし害を多しとみれば 迷わずエレンを処分させる
若是認為害大於利 他會毫不猶豫地處決艾連
それこそその場で
而且是當場處決
エレンを殺させたくはない
老夫不希望艾連被殺
だが 我が駐屯兵団には 残念ながらエレンの力を恐れるものが多くてのぅ
但是 很遺憾 我們駐紮軍團裡畏懼艾連的力量的人非常多
ワシにできるのは せいぜい憲兵団に賛同せぬことぐらいじゃ
老夫所能做到的 僅僅是不贊成憲兵團罷了
勝算はあるのか
有勝算嗎
ありません
沒有
ですが 提案の用意はあります
不過 我有準備好一份提案
うまくいくかどうかは 審議の流れ次第かと
能否順利進行 就看審議過程中的情況如何了
つまりは 出たとこ勝負じゃな
也就是說 聽天由命了嗎
壁外調査を主とする我々は
對於以牆外調查為主的我們來說
常に出てからが勝負ですから
通常都是出招後才能決勝負的
は
哈
お堅いだけの男でもなさそうじゃ
看來你也不僅是個古板的男人啊
良い散歩が出来たよ スミス団長
真是一次愉快的散步啊 史密斯團長
エレンの審議 なんの
艾連的審議? 關於什麼的
よくわからないけど エレンをどうするかってことだと思う
雖然我不太清楚 但我認為應該是決定怎麼處置艾連
どうするかって
怎麼處置
多分
大概...
活かすか殺す
性命攸關
ミカサ・アッカーマン アルミン・アルレルト いるか
三笠·阿卡曼 阿爾敏·亞魯雷特 在嗎
はい
在
午後からの審議に証人として出廷しろとの命令だ
上峰命令你們在下午的審議中作為證人出庭
すいません 便所に...
不好意思 能去廁所嗎...
さっき行ったばかりだ
不是剛去過嗎
水をください
請給我點水
おい
喂
立場を弁えろ 化物め
也不看看現在什麼情形 你這怪物
化物か 確かにそれは間違いじゃないんだろうけど
怪物嗎 他說的確實沒錯 但是...
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:zwx&搓男  翻译:Pulsar&芭杉  校对:小可&有明の月  时间轴:疯蛇  繁化:incot  压制:烈叔
ここまで拘束するほど怖いのか オレが
我有可怕到有必要拘禁成這樣子嗎
まぁ 無理もないけど オレにもわけがわからないんだから
嘛...這也沒辦法吧 就連我自己都搞不明白
まだ殺されてないだけマシなのかもしれない
還沒有被殺就應該慶倖了
そういえば アイツらは一切オレを怖がったりしなかったな
說起來 他們倒是一點也不怕我
今何してる
他們在做什麼
他のヤツらも どうなった
別的傢伙們 又怎麼樣了
もう少しの間だけ辛抱してくれ
請你再忍耐一段時間
我々がなんとか話をつけてみる
我們會想辦法的
あれからもう何日経った
那之後已經過去幾天了?
外はどうなっているんだ
外面怎麼樣了
まさか オレ 一生このままなんじゃ...
該不會 我 一生都要這樣...
君がエレンだね 大丈夫 変わりない
你就是艾連吧 還好嗎 別來無恙?
ごめんね 待たせてしまって
抱歉呐 讓你等了這麼久
でもやっとここから出られそうなんだ
不過你好像總算可以從這裡出去了
ただ これをつけなきゃだけど
只不過 必須戴上這個
私は調査兵団で分隊長をやっている ハンジ・ゾエ
我是在調查軍團擔任分隊長的漢吉·佐耶
彼は同じく分隊長の ミケ・ザカリアス
他是同為分隊長的 米可·薩卡利亞斯
あの
那個...
彼はそうやって初対面の人の匂いを嗅いでは
他有像這樣嗅初次見面的人的味道
鼻で笑う癖がある
然後用鼻子嗤笑的習慣
多分深い意味はないと思うね
不過我想那應該沒什麼太深的含義
これでも 分隊長を務めるほどの実力者だ
別看他這樣子 也是個足以勝任分隊長的實力者
ああっと ごめん無駄話しすぎた もう着いちゃったけど
啊不好 抱歉只顧說廢話了 已經到了
ん 大丈夫
嗯 不過不要緊
むしろ説明なんてない方がいいんだから
不如說不解釋更好
ちょ...
等...
勝手だけど我々は君を盲信するしかないんだ
雖然是我們的任性 但我們只能盲目地相信你了
健闘を祈る
加油 祝你好運
審議所
オレは 審議所の地下にいたのか
原來我被關在審議所的地下啊
前に進め
向前走!
特别军法会议①
用来审理士兵和从军人员的刑事审判。
法官、检察官、辩护律师均由从军人员担任。
特别军法会议②
相较一般的军事会议、政治色彩更加浓厚、
决定权交由三军团的最高负责人、
达里斯・萨克雷总统。
そこに跪け
跪下
何なんだ このメンツ
怎麼回事 這些人
そもそもこれは 一体何を裁く場なんだ
話說回來 這到底是審什麼的地方啊
お前ら...
你們...
では 始めようか
那麼 開庭吧
エレン・イェーガー君だね
你就是艾連·葉卡吧
君は公のために 命を捧げると誓った兵士である
你曾宣誓 願意作為士兵為國家獻出生命
違わないかい
沒錯吧
はい
是
異例の事態だ
這次是特殊事件
この審議は通常の法が適用されない兵法会議とする
本次審議屬於一般法律不適用的軍法會議
決定権は全て 私に委ねられている
決定權已全權委託於我
君の生死も...
包括你的生死
今一度改めさせてもらう
也將在今天決定
やっぱり
果然
異論はあるかね
你有異議嗎
ありません
沒有
察しがよくて助かる
你肯配合 很好
単刀直入に言おう
那我就開門見山了
やはり キミの存在を隠すことは不可能だった
我們果然是已經無法隱瞞你的存在了
キミの存在をいずれかの形で公表せねば
如果不將你的存在以某種形式公佈
巨人とは別の脅威が発生しかねない
可能會引發巨人以外的威脅
今回決めるのは
今天將要決定的是
キミの動向をどちらの兵団に委ねるかだ
把你交給哪個軍團
憲兵団か 調査兵団か
憲兵團 還是調查軍團
では 憲兵団より案を聞かせてくれ
那麼 先由憲兵團陳述提案
はい
是
憲兵団師団長 ナイル・ドークより提案させていただきます
憲兵團師團長 奈爾・德克開始陳述提案
我々は エレンの人体を徹底的に調べあげた後
我們認為應該在對艾連的身體進行徹底調查後
速やかに処分すべきだと考えております
立即處理掉
彼の「巨人の力」が 今回の襲撃を退けた事は事実です
雖然他確實利用巨人之力將本次的襲擊擊退
しかし その存在や今 内乱をめぐる波紋を呼んでもいる
但是 目前他的存在 可能會引發內亂
なのでせめて できる限りの情報を残してもらった後に
因此 應在盡可能從他身上獲取情報後
我々人類の英霊となっていただきます
讓他成為人類的英靈
そんな必要はない
沒有那個必要
ヤツは神の英知である壁を欺き 侵入した害虫だ
他是混淆作為神之睿智的城牆 入侵進來的害蟲
あれは「ウォール教」の
那是 城牆教的...
今すぐ 殺すべきだ
應該立刻殺掉
五年前は 誰も相手にしてなかったのに
五年前根本不被人理睬
ニック司祭殿 静粛に願います
尼克神父 請肅靜
偉くなったもんだな
現在已經如此壯大了嗎
では次に 調査兵団の案を伺おう
接下來 由調查軍團陳述提案
はい
是
調査兵団13代団長
調查軍團13代團長
エルヴィン・スミスより提案させていただきます
艾爾文·史密斯開始陳述提案
我々調査兵団は エレンを正式な団員として迎え入れ
我們調查軍團將接收艾連為正式團員
巨人の力を利用して ウォール・マリアを奪還します
利用他的巨人之力 奪回瑪利亞之牆
以上です
陳述完畢
ん? もういいのか
嗯?這樣就夠了嗎
はい
是
彼の力を借りれば
只要借助他的力量
ウォール・マリアは奪還できます
就能奪回瑪利亞之牆
何を優先するべきかは 明白だと思われますが
我認為何事應優先已然明瞭
そうか
是嗎
ちなみにその作戦遂行は
順便問一下 你們執行作戰時
どこから出発するつもりだ
打算從哪裡出發
ピクシス トロスト区の壁は 完全に封鎖してしまったのだろう
皮克希斯 托洛斯特區的城牆 已經完全被封鎖了吧
あぁ もう二度と開閉できんじゃろう
嗯 已經沒法再次打開了吧
東のカラネス区からの出発を希望します
我們希望從東面的卡拉涅斯區出發
そこから シガンシナ区へ
從那裡向希幹希納區進發
一からルートを模索して 接近します
從零開始探索路徑 慢慢接近
ちょっと...待ってくれ
請 等一下
今度こそ 全ての扉を封鎖すべきじゃないのか
這次不是應該封鎖所有的城門了嗎
「超大型巨人」が破壊できるのは 扉の部分だけだ
超大型巨人只能破壞城門的部分
そこさえ頑丈にすれば
只要把那裡加固
これ以上攻められることはない
就不會再被攻擊了吧
黙れ 商会の犬どもめ
閉嘴 商會的走狗
巨人の力を使えば
借助巨人之力
オレたちはまたウォール・マリアに戻れる
我們就能夠回到瑪利亞牆內了
これ以上 お前らの英雄ごっこに付き合ってられないんだよ
我們可沒功夫再陪你們玩英雄遊戲了
よく喋るな 豚野郎
真能說啊 蠢豬
扉を埋め固めてる間
加固城門期間
巨人が待ってくれる保証がどこにある
誰能保證巨人會乖乖等著
てめぇらの言う 我々ってのは
你們所說的 「我們」
てめぇらが肥えるために守ってる 友達の話だろう
不過是那些養肥你們的 好朋友吧
土地が足りずに食うに困っている人間は
因為土地不足而吃不上飯的人們
てめぇら豚共の視界に入らねぇと
當然入不了你們的狗眼
我々は 扉さえ封鎖されれば 助かると話しているだけだ
我們只是說 如果能封鎖城門 就能得救而已
よさぬか この不届き者め
還不閉嘴 你這個無禮之徒
神より授かりしローゼの壁に
你是想用人世俗物
人間風情が手を加えると言うのか
來褻瀆神賜的羅塞之牆嗎
貴様らはあの壁を
你們看到那
人知の及ばぬ神の偉業を見ても
超越人類智慧的神的偉業後
まだわからないのか
還不明白嗎
彼らのせいで 壁上を武装することさえ時間が掛かったんだ
就是因為他們 害得我們連武裝城牆都頗費功夫
支持と権力だけは持ってるからな タチが悪い
因為他們擁有大量的支持和權利 真是性質惡劣
不敬だぞ
你這是不敬
司祭様は黙ってもらおう
神父大人 您少說兩句吧
なに
你說什麼
静粛に
肅靜
個人の主義主張は 別の場所で訴えていただこう
自己的主張 就請到別處去訴說吧
イェーガー君 確認したい
葉卡 我想確認一下
キミはこれまで通り兵士として 人類に貢献し
你能一如既往的作為一個士兵 為人類貢獻
「巨人の力」を行使できるのか
使用你的巨人之力嗎
はい できます
我能
ほう だが トロスト区防衛戦の報告書には こう書いてある
是嗎 但是托洛斯特區防衛戰的報告書上 是這麼寫的
巨人化の直後
巨人化之後
ミカサ・アッカーマンめがけて拳を振りぬいたと
向三笠·阿卡曼揮拳相向
制御できなかったことは 覚えてないんだ
他不記得失控時的事了啊
報告書に嘘を書けっていうのか
你想讓我在報告書上作假嗎
この事実を隠す事は
隱瞞這個事實
人類のためにならないんだよ
對人類可是沒有好處的
ミカサ・アッカーマンは
三笠·阿卡曼是?
はい 私です
在 我就是
キミか
你就是嗎
巨人化したイェーガーが 襲い掛かったのは事実か
被巨人化的葉卡襲擊 此事屬實嗎
誤魔化さずに答えないと エレンのためにならないぞ
不如實回答的話 會對艾連不利的
はい 事実です
是 屬實
やっぱり 巨人は巨人じゃないか
果然 巨人就是巨人啊
オレがミカサを殺そうとした
我想要殺死三笠?
オレがか
是我嗎
しかし...
但是...
それ以前に私は二度 巨人化したエレンに命を救われました
在那之前 我曾兩次被巨人化的艾連所救
一度目は まさに私が巨人の手に落ちる寸前に
第一次 正是我差點要被巨人抓住的時候
巨人に立ちはだかり 私を守ってくれました
是他阻擋巨人 救了我
二度目は...
第二次
私とアルミンを榴弾から守ってくれました
保護我和阿爾敏不被榴彈擊中
これらの事実も 考慮していただきたいと思います
我希望這些事實也能作為參考
お待ちください
請等一下
今の証言には かなり個人的感情が含まれていると思われます
我認為剛才的證言 摻雜了較多的個人情感
ミカサ・アッカーマンは 幼い頃に両親を亡くし
三笠·阿卡曼自幼失去雙親
イェーガーの家に 引き取られたという事情があります
之後被葉卡一家收留
さらに我々の調べでは
並且通過我們的調查
その時の経緯について 驚くべき事実も見つかっております
發現了一件讓人十分震驚的事
エレン・イェーガーとミカサ・アッカーマンは
艾連·葉卡和三笠·阿卡曼
当時9歳にして 強盗誘拐犯である3人の男を刺殺している
當時年僅9歲 就親手殺死了三名男性誘拐犯
いかに正当防衛とは言え
就算是正當防衛
根本的な人間性に疑問を感じざるを得ません
卻不得不讓人懷疑他們本性
果たして彼に 人類の命運・人材・資金を
到底我們該不該把人類的命運、生命、資金
託すべきなのかどうか
託付給這樣一個人
そうだ
是啊
アイツは子供の姿でこっちに紛れ込んだ巨人に違いない
他肯定是喬裝成小孩的姿態混入我方的巨人
アイツもだ
那傢伙也是
人間かどうか 疑わしいぞ
她是不是人類 很可疑啊
そうだ
沒錯
念のために 解剖でもした方が...
以防萬一 還是解剖一下...
待ってください
等一下
オレは化け物かもしれませんが
也許我真的是個怪物
コイツは関係ありません
但跟她沒有任何關係
無関係です
毫無關係
信用できるか
我們會信你嗎
事実です
這是事實
庇うってことは やっぱり仲間だ
你這麼包庇她 肯定就是同夥
違う
不是
いや 違います
不 不是的
しかし そちらも...
說起來 你們也...
自分たちに都合のいい憶測ばかりで
都只是按照對自己有利的猜測
話を進めようとしている
將談話進行下去
なんだと
你說什麼
大体あなた方は
說起來 你們這些人
まずいか
這樣不好吧
巨人を見たこともないくせに
根本就沒見過巨人
何がそんなに怖いんですか
到底在害怕什麼
これ以上は黙った方が...
再不閉嘴的話...
いや 言ってやる
不 我要說
思ってること全部
把我想的都說出來
力を持ってる人が戦わなくて どうするんですか
擁有力量的人不去戰鬥怎麼行
生きるために戦うのが怖いっていうなら
如果覺得為了生存而戰鬥 很可怕的話
力を貸してくださいよ
那就把力量借給我啊
この...腰抜け共め
你們...這群懦夫
なに
什麼
いいから黙って 全部オレに投資しろ
都給我閉嘴 全部押在我身上吧
構えろ
舉槍準備
ハッ
是
待って ミカサ
等一下 三笠
これは持論だが
我一向認為
躾に一番効くのは痛みだと思う
對於管教最有效的就是疼痛
今 お前に必要なのは
現在 你需要的
言葉による「教育」ではなく
不是語言上的「教育」
「教訓」だ
而是「教訓」
しゃがんでるから ちょうど蹴りやすいしな
因為你現在跪著 踢起來也很容易
待て リヴァイ
等一下 里維
何だ
怎麼了
危険だ
太危險了
恨みを買って ソイツガ巨人化したらどうする
如果他心生恨意而巨人化了怎麼辦
何言ってる
你說什麼
お前ら コイツを解剖するんだろう
你們不是要解剖他嗎
コイツは巨人化した時
據說他巨人化的時候
力尽きるまでに
到精疲力竭為止
20体の巨人を殺したらしい
一共殺了20個巨人
敵だとすれば 知恵がある分 厄介かもしれん
如果他是敵人 又擁有智慧 也許很棘手
だとしてもオレの敵じゃないがな
即使如此 他也不是我的對手
だが お前らはどうする
不過 你們怎麼辦
コイツをいじめたヤツらも よく考えた方がいい
欺負他的人 你們也好好想一想
本当にコイツを殺せるのか
你們真的能殺的了他嗎
総統 ご提案があります
總統 我有個提案
何だ
什麼提案
エレンの「巨人の力」は不確定な要素を多分に含んでおり
艾連的巨人之力有很多不確定的因素
危険は常に潜んでいます
始終隱藏著危險性
そこで エレンの管理をリヴァイ兵士長に任せ
在此 將他交由里維兵士長來管理
その上で 壁外調査に出ます
並且 到牆外進行調查
エレンを伴ってか
帶著艾連嗎
はい
是
エレンが巨人の力を制御できるか
艾連是否能夠控制巨人之力
人類にとって 利がある存在かどうか
對人類來說是否有利
その調査の結果で判断していただきたい
希望能由這次調查結果來判斷
エレン・イェーガーの管理か
管理艾連·葉卡嗎
できるのか リヴァイ
能做到嗎 里維
殺すことに関しては 間違えなく
如果是說幹掉他的話 完全沒有問題
問題はむしろ その中間がない事にある
麻煩的不如說是 怎樣才能不殺死他
結論は出た
有結論了
まったく酷いね 本当に
下手好重啊 真是的
痛いだろう
很痛吧
少し
有點
って どんな風に痛い
那 是怎麼個疼法
すまなかった
抱歉
しかしおかげで 我々にキミを託してもらうことができた
不過多虧這樣 才能夠讓他們把你託付給我們
はい
是
効果的なタイミングで 用意したカードを切れたのも
能夠在適當的時機 使出準備好的手段
その痛みの甲斐あってのものだ
你的痛苦也算有了價值
キミに敬意を
向你表示敬意
エレン これからも宜しくな
艾連 以後就拜託你了
はい 宜しくお願いします
是 請多多指教
なぁ エレン
呐 艾連
はい
是
オレを憎んでいるか
你恨我嗎
い...いえ
不...不
必要な演出として 理解してます
我能理解那是必要的表演
ならよかった
那就好
しかし 限度があるでしょう
但是 也該注意限度吧
歯が折れちゃったんだよ
牙齒都打掉了呢
ほら
看
拾うな 気持ち悪い
你還撿 好噁心
これだって 大事なサンプルだし
這也是重要的標本呢
エレン こういうヤツらに解剖されたりするよりマシだろう
艾連 跟著我們比被這樣的傢伙解剖要好多了吧
一緒にしないでほしいなぁ
別把我跟他們相提並論
私はエレンを殺したりはしない
我才不會殺掉艾連
ねぇ エレン
呐 艾連
ちょっと口の中見せてみてよ
讓我看看你的口中
もう...
牙齒...
歯が生えてる
已經長出來了
如果我不是我
例えばオレがオレじゃないとして
你还能够说是你吗
お前はお前だと言い切れるのか
崩坏的砂器散落一地
砂の器を壊してこぼれた
破碎的心能否重新拾起
心を拾って集められるか
何人的呼唤 幻化为耳鸣
誰かの呼ぶ声が 耳鳴りに変わった
时间似乎静止
時が止まったみたいだ
啊 觉醒吧
さぁ 目を覚ませ
冲破这无边的黑暗
深い闇 オレは抜け出した
疾风一般逃离
疾風みたいに逃げ出した
曾如行尸走肉一般
生きた屍みたいだった
我们 到城墙之外 再相见吧
オレたちは 壁の外へ また会おうぜ
在地图之外
地図にない場所で
憧れ続けた調査兵団に配属されたエレンは知る
加入憧憬已久的調查軍團的艾連將明白
変革を求める人間の集団
追求變革的人類集團
あるいは奇人・変人の巣窟
或者說奇人·怪人的聚集地
それが調査兵団なのだと
這就是調查軍團
特别作战班
—反击前夜②—